Avaliações dos clientes (estudantes), relativamente aos quartos


A aplicação deve fazer

- Controlo das habitações para alugar
- Gestão dos alugueres em curso
- Histórico de alugueres
- Pesquisa de habitações para alugar
- Divulgação de habitações na página do facebook
- Área de clientes
- Integração com aplicações externas
- Integração com area de cliente web
- Assim que a aplicação web for disponibilizada para utilização é intenção da
empresa enviar a todos os seus clientes credenciais de acesso (envio massivo de emails??)


Área de clientes
- Dados de Cliente
  - Nome
  - Data de Nascimento
  - Género
  - Email
  - Facebook (opcional)
  - Linkedin (opcional)
  - Twitter (opcional)
  - Intituição de ensino superior
  - Curso
  - Ano
  - Gostos
- Pesquisa por habitações para alugar
- Registo de avaliações sobre as habitações
- Pedidos de informação anónima aos inquilinos

Pesquisa de habitações para alugar, critérios:
- Localização
- Pesquisa por Habitação 

- Pesquisa por Quarto
  - Tipologia (dos alunos)
  - casa de banho privativa
  - tamanho do quarto
  - Número de camas 

Informação da habitação:
- Descrição da habitação
- Número de assoalhadas
- Número de quartos
  - Valor por quarto/ área / WC privativo.
- total m2
- Ano de Construção
- Internet e Wi-Fi
- Numero de quartos disponíveis
- Retrições ao aluguer
- Avaliações e comentários
- Pontos de interesse
- Localização no mapa
- Visao a 360º
- Planta da habitação



Links:
Metro Framework
- Video do projecto e Código: https://www.youtube.com/watch?v=PZXla-mLotE
- Video: https://www.youtube.com/watch?v=Ryxew9cgkZA / https://www.youtube.com/watch?v=mdFgbdM8PYk

Multil.
http://www.linhadecodigo.com.br/artigo/1322/desenvolvendo-aplicacoes-multi-idioma.aspx
https://www.youtube.com/watch?v=SNIyP1QQdVs

